---
layout: post
title: "ATS YG seminaari ja sitsit 16.4."
date: 2018-04-02 7:36:00 +0200
language: fin
author: Viestintämestari
categories: muut tapahtumat
---
ATS YG seminaari ja sitsit

Suomen Atomiteknillisen Seuran Young Generation (ATS YG) järjestää Aalto-yliopistolla opiskelijaseminaarin maanantaina 16.4. Luvassa on monipuolinen kattaus puhujia eri ydinenergia-alan toimijoilta Suomesta. Mukana ovat mm. Energiateollisuus, Fortum, Fennovoima ja ÅF. Lopullinen ohjelma ja paikka selviää lähempänä tapahtumaa.

Seminaari alkaa kello 12.00 ja kestää noin kello 16.00 asti. Puolessa välissä seminaaria tarjoillaan kahvia ja pientä purtavaa. Tule paikalle kuuntelemaan mitä ydinenergia-alalla tehdään tänäpäivänä ja minkälaisia työmahdollisuuksia alalta löytyy. Seminaari on suunnattu kaikille ydinvoimasta kiinnostuneille.

Seminaarin jälkeen noin kello 16 alkaen pidetään after seminaari Otakaari 20 yläkerrassa, jossa pääset keskustelemaan yritysten edustajien kanssa vapaamuotoisemmin ja kysymään seminaarissa askarruttamaan jääneistä asioista. 

After seminaarin jälkeen kello 18 käynnistetään Säteilyvaara Sitsit Otakaari 20 yläkerrassa. Rohkeimmilla on mahdollisuus jatkaa iltaa Säteilyvaara Sitseiltä suoraan Säteilyvaurio Jatkoille Otakaari 20 alakertaan, jossa ei enää välitetä säteilyvaarasta, vaan otetaan kaikki ilo irti siitä mitä on jäljellä. 

Ilmoittautuminen aukeaa keskiviikkona 4.4. klo 12.00 osoitteessa: <https://lvk.ayy.fi/?event=1378 >

Mukaan mahtuu 50 nopeinta.

Tapahtuma Facebookissa: <https://www.facebook.com/events/2043699162336826/>

Huom! Emme ota vastuuta seuraavana aamuna ilmenevistä soluvaurioista.

MITÄ: Ydintekniikan opiskelijaseminaari + after seminaari + sitsit + jatkot!<br>
MISSÄ: TBA – Otakaari 20<br>
MILLOIN: maanantaina 16.4. kello 12 alkaen<br>
KENELLE: kaikille ydinvoimasta kiinnostuneille<br>
DRESSCODE: haalarit + säteilyvaara<br>
HINTA: 10 €