---
layout: post
title: "TalentIT 2018 rekrytointimessut - recruitment fair"
date: 2018-09-16 10:30:00 +0300
language: fin
author: Viestintämestari
categories: tapahtumat
---
TalentIT 2018 rekrytointimessut (in English below)

Etsitkö uramahdollisuuksia – kaipaatko buustausta työnhakuun?

Tule verkostoitumaan TalentIT rekrytointimessuille Otahalliin, Otaranta 6, torstaina 1.11.2018 klo 11:00-17:00.

Aalto-yliopiston Kumppanuuspalvelut toivottaa Aallon opiskelijat lämpimästi tervetulleiksi Suomen suurimpaan ICT-alan ura- ja rekrytointitapahtumaan. TalentIT messut ovat erinomainen tilaisuus verkostoitua useiden eri toimialojen ammattilaisten kanssa sekä hankkia uusi työ- tai harjoittelupaikka.

Messuille osallistuu tänä vuonna laaja kattaus kiinnostavia työnantajia innovatiivisista startupeista suuriin kansainvälisiin toimijoihin, jotka voivat tarvita juuri sinun osaamistasi!

Tänä vuonna messualuetta monipuolistetaan TalentX-alueen kautta. TalentX-alueella opiskelijat pääsevät testaamaan osaamistaan ja ratkomaan käytännönläheisiä työelämään liittyviä tehtäviä näytteilleasettajien toimintapisteillä. Pisteet toimivat samalla väylänä varsinaiseen työhaastatteluun. TalentX-alue pisteineen on poikkitieteellinen ja ottaa mahdollisimman hyvin huomioon kaikkien Aallon alojen opiskelijat.

Lisäksi TalentIT:n Career Forum tarjoaa Aallon opiskelijoille useita työnhakupalveluita CV:n ja LinkedIn-profiilin muokkaamisesta haastatteluvalmennukseen sekä vinkkejä video-CV:n tekoon. Tänäkin vuonna opiskelijat voivat myös varata kiinnostavien yritysten edustajien kanssa kahdenkeskisiä tapaamisia messujen Snap Meeting Corneriin Brella-palvelun kautta.

Tapahtumaan on ilmainen pääsy – tervetuloa verkostoitumaan!

Lisätietoja:

<https://talentit.aalto.fi>

Facebook: <https://www.facebook.com/TalentITFair/>

Twitter: <https://twitter.com/TalentITFair>

____________________________________________________

TalentIT 2018 recruitment fair

Looking for career opportunities? Need a boost in job hunting?

Come to network at TalentIT 2018 recruitment and career fair in Otahalli, Otaranta 6, on Thursday November 1, 2018 from 11 AM to 5 PM.

Aalto University Career Service team warmly welcomes all the students, graduates and researchers to Finland’s biggest ICT recruitment and career fair! TalentIT is an excellent opportunity to network with a wide range of professionals and to find a new job or internship.

At this years’ fair there will be a wide range of interesting employers from innovative startups to big international players who may need just your expertise!

This year the TalentIT career fair will be variegated by the new TalentX Area. In TalentX Area the students will get to test their skills by solving practical and work life related problems at exhibitors’ booths. The booths will offer an easy way to an actual interview. TalentX with its booths is multidisciplinary, and it takes into account the students of all Aalto fields as well as possible.

Additionally, the TalentIT Career Forum provides Aalto students with multiple job search services from editing the CV and LinkedIn profile to giving tips to interviews and video CV.

This year, students can also book bilateral meetings with interesting exhibitors to Snap Meeting Corner through the Brella service.

Free entrance – welcome to network!

More information:

<https://talentit.aalto.fi>

Facebook: <https://www.facebook.com/TalentITFair/>

Twitter: <https://twitter.com/TalentITFair>