---
layout: post
title: "Aalto Open Air 2018"
date: 2018-04-02 7:30:00 +0200
language: fin
author: Viestintämestari
categories: AYY tapahtumat
---
Aalto Open Air 2018

Aalto Open Air tulee jälleen keskiviikkona 18.4! Alvarin aukion valtaa taas hulvaton ulkoilmafestari, jossa pääsee nauttimaan loistavista esityksistä ja festarifiiliksestä. Eivätkä bileet suinkaan lopu festareihin vaan tänä vuonna Alvarin aukiolle nousee myös telttakylä, jonne jokainen opiskelija on tervetullut telttailemaan sekä viettämään yön juhlien ja nukkuen yliopiston pihalla. Ikimuistoiset bileet tulossa, joten saavu paikalle kavereiden kera! Lisäksi parhaimman telttakokoonpanon tehnyt ryhmä palkitaan AYY:n tilavuokralla, joten kannattaa totisesti laittaa kaikki peliin.

Facebook: <https://www.facebook.com/events/167896853866470/>

MITÄ: Aalto Open Air<br>
MISSÄ: Alvarin aukio<br>
MILLOIN: 18.4.2018 klo 16-22<br>
MITÄ MAKSAA: Ei mitään!<br>
MIKSI: Koska on aika aloittaa festarikausi ja Wappu

---

Aalto Open Air 2018

Aalto Open Air is here again on 18th of April! The epic outdoor festival conquers Alvari square and gives everyone a chance to enjoy brilliant music and the company of friends. You can also bring your own tent in order to party and sleep on the school yard all night long. It’s gonna be an amazing day so prepare yourselves! But wait, there's more. The best tent setup owners get a heart-and-body-warming prize: a one-time free booking of one of AYY's fabulous rentable saunas!

Facebook: <https://www.facebook.com/events/167896853866470/>

WHAT: Aalto Open Air<br>
WHERE: Alvari square<br>
WHEN: 18th of April<br>
COST: Nothing!<br>
WHY: It’s time to start Wappu